Repository: chanhan/Project
Catalog: WebApplication1/WebApplication1/Attendance.Web/App_GlobalResources/ControlText.*.resx
Languages: zh_cn

# gvCompassionateLeave
source: 喪假(天)
zh_cn: 丧假(天)

# gvLateEarly
source: 遲到早退(分鐘)
zh_cn: 迟到早退(分钟)

# gvLongAffairLeave
source: 因私事假(長假天數)
zh_cn: 因私事假(长假天数)

# gvMarkUpCount
source: 未刷補卡次數(次)
zh_cn: 未刷补卡次数(天)

# gvMaternityLeave
source: 產假(天)
zh_cn: 产假(天)

# gvTreatmentLeave
source: 醫療期(天)
zh_cn: 医疗期(天)

# lblUserChangePwd
source: 是否有權限修改密碼
zh_cn: 是否有权限修改密码
